# Маленькие изменения

Здесь будут расписаны маленькие изменения, которые не получат отдельный раздел.<br>
-----------------------------------------------------------------------------------

## Быстрое пропадание листвы

Как это работает?

* После срубки дерева листва быстро пропадает.

## Обновления медных данжей

Все хранилища " медных данжей" после активации обновляются каждую неделю.

* Теперь не надо ждать что бы через одно хранилище прошло 128 игроков.



## Информация о том, кто является хозяином питомца

Данная механика позволяет узнать, кто владелец питомца.

* Для того чтобы узнать, кто хозяин, достаточно нажать Shift+ПКМ по питомцу.

